Die Antworten sind spontan ohne Überprüfung, also sehr wahrscheinlich falsch. Speichergründe sind trivial und vleicht falsch.

3.5.1

1 Klasse: + Speicher (nur eine Klasse), - Flexibilität
2 Klassen: + Mesh/Window einfach austaschbar, Lesbarkeit, - mehr Speicher für zus. Klasse

3.5.2

Zweite Variante: Timer, der eine statische Redrawfunktion in festgegebenen Intervallen aufruft
PostRedisplay(): + Aufruf mit minimalem Intervall; - FPS nicht trivial anzpuassen
Timer: + Intervall frei einstellbar; - Intervall ist eingestellt, wenn an 60 FPS angepasst, dann funktioniert es nicht mit 120 FPS auf einem 120-FPS-System

3.5.3

1 Klasse: + Speicher, alles an einer Stelle;  - Flexibilität
mehrere Klassen: + Austauschbarkeit/Lesbarkeit, Trennung zwischen Model und Controller; - Speicher, Meshcode verteilt
